¿Qué es una función?
Las funciones nos permiten acelerar actividades que pueden desarrollarse de manera recurrente en nuestra vida, cómo cuando necesitamos preparar un desayuno.
Para preparar el desayuno definimos lo que vamos a preparar, luego contamos con unos insumos para prepararlo, luego unas instrucciones para finalmente retornar un desayuno.
¿Cómo aplica una función?

    1. Definimos el desayuno que vamos a hacer. function huevos_revueltos
    2. Definimos los argumentos, en este caso los insumos para hacerlos (huevos, sal, aceite)
    3. Definimos las instrucciones para hacerlos.
        a. Encender la estufa y poner sobre ella un sarten.
        b. Aplicar el aceite sobre el sarten.
        c. Mezclar dos huevos en una taza, hasta que quede una mezcla homogenea.
        d. Aplicar sal y terminar de revolver.
        e. Poner los huevos en el sarten.
        f. Retirar los huevos cuando ya esten cocinados.
    4. Finalmente nuestra función da un resultado. En este caso unos ricos huevos revueltos.