¿Qué es una variable?

Una variable permite asignar un valor a algo para que se pueda almacenar en la memoria, con el fin de no olvidarlo y poder recordarlo más adelante.

Un ejemplo de esto en la vida cotidiana es cuando conocemos a una persona que nos agrada mucho.
    / En nuestra memoria guardamos varios datos sobre esa persona, con el fin de recordarlos más adelante.
    / Digamos que queremos recordar su cumpleaños con el fin de celebrar su cumpleaños y no olvidarlo, por lo tanto dejamos un campo en nuestra memoria para recordar la fecha y así no olvidarlo.
    / Nombre = "Emiliano"
    / Edad = 12
    / FechaCumple = "05 de Junio"

    Luego con esta información podemos hacer muchas cosas, dentro de ello recordarlo.
